देखना।
यह पेंटिंग मेरे पिताजी ने क्रिस्टी से खरीदी थी।
यायोई कुसमा.
यह सस्ता तो नहीं हो सकता, है न?
एक मिलियन अमेरिकी डॉलर से अधिक।
लेकिन निजी बिक्री की तुलना में
यह काफी अच्छी कीमत है।
एक बार एक मित्र ने मुझसे
कला में निवेश करने के लिए कहा, लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
अगर मैंने उसके साथ निवेश किया होता,
मैं दस से बीस गुना अधिक कमा सकता था।
ठीक है, चलो इसे जल्दी से ख़त्म करते हैं।
मैं सचमुच कल का सूरज नहीं देखना चाहता।
सूर्य नहीं, सूर्योदय.
अच्छा, हम कहाँ थे?
आप क्या कर रहे हो?
मैं बहुत देर से बैठा हुआ हूं,
इसलिए मैं अपने अंगों को हिला रहा हूं।
अगर आप इधर-उधर घूमते रहेंगे तो मैं कैसे बात कर पाऊंगा?
आप बहुत आसानी से दूसरों से प्रभावित हो जाते हैं।
यह बहुत धीमी जॉगिंग है।
मीटिंग के दौरान जॉगिंग करना।
यह अधिक कुशल है.
आप मेरे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
- क्या?
- चलो.
उठना।
मेरे कदमों का अनुसरण करें.
सिद्धांत यह है कि
सांस फूलने या थकने की जरूरत नहीं है।
नहीं, अपने कदम हल्के करो।
मेरे पीछे आओ।
एक, दो, एक, दो, एक।
ठीक है, वापस मीटिंग पर आते हैं।
ठीक है, हम अभी
नए ब्रांड की भावना के बारे में बात कर रहे थे।
मुझे लगता है कि हम रंगों का उपयोग कर सकते हैं...
मुझे लगता है कि हम उन्हें रंग से अलग कर सकते हैं
या एक नई पैकेजिंग.
दोनों ही ग्राहकों को यह महसूस करा सकते हैं कि हम...
यह मज़ाकीय है।
रुको, मुझे यह कॉल लेना है।
- हैलो?
- आप अभी भी ऑफिस में हैं?
हां, मैं मीटिंग में हूं।
बहुत देर हो गई है.
अगर तुम थके हो, तो सो जाओ। मैं अभी भी व्यस्त हूँ।
यह धमाका कैसी आवाज है?
यह संभवतः ऊपर से आती हुई पदचाप है।
ओह।
ठीक है, अभी के लिए इतना ही।
मुझे काम पर वापस जाना है।
- अलविदा.
तुमने झूठ क्यों बोला?
मैं नहीं चाहता था कि वह चिंता करे।
खैर, ये ज़रूरी नहीं है।
हमारा काम लगभग पूरा हो गया है, चलिए इसे ख़त्म करते हैं।
[एपिसोड 11: क्या मेरे झूठ प्रेम से बोले गए हैं?]
[भूख लगे तो गरम कर लो। बहुत प्यार करता हूँ।]
आप वापस आ गए हैं।
हाँ।
तुम नहाये क्यों नहीं, गंदे लड़के?
मैं अभी तुम्हें गले लगाना चाहता हूं।
अंदर आएं।
अध्यक्षा.
क्या स्थिति अधिक गंभीर है?
यह क्या है?
मैंने हाल ही में शेयरधारक रजिस्ट्री की जांच की।
मैंने देखा कि लिन शी मिंग और कियान ली हुआ
ब्रोकरों के माध्यम से बहुत सारे
हांगफा शेयर हासिल कर रहे हैं।
मुझे चिंता है कि अगर यह जारी रहा,
जनरल हुआंग, लिन ज़िमिंग, और कियान ली हुआ
जल्द ही आधे से अधिक शेयरों पर नियंत्रण हो जाएगा।
कंपनी कानून के अनुसार,
एक शेयरधारक जो लगातार
आधे से अधिक शेयर रखता है
तीन महीने से अधिक समय तक कार्य करने वाले व्यक्ति ईजीएम बुला सकते हैं।
इसलिए, वे एक ईजीएम बुलाना चाहते हैं।
वे सभी निदेशकों का पुनः चुनाव करना चाहते हैं
तथा अध्यक्ष को बदलना चाहते हैं।
लेकिन हम ऊंचे दाम पर हांगफा के शेयर भी हासिल कर सकते हैं ।
लेकिन बाजार में उपलब्ध शेयर सीमित हैं।
मुझे चिंता है कि हम बहुत धीमे हो जायेंगे।
निदेशक कियान को
पास होने के लिए आधे से अधिक शेयरों की आवश्यकता है।
इसके लिए जनरल हुआंग और निदेशक लिन के शेयरों की आवश्यकता है ।
हमारे पास अभी भी जगह है.
लेकिन अंतिम अंतरिम बोर्ड बैठक में,
मैंने निदेशक लिन को एक अच्छा सौदा पेश किया,
लेकिन उन्होंने मना कर दिया।
वह मुझसे बात क्यों करेगा?
निदेशक लिन सक्रिय रूप से होंगफा के शेयर खरीद रहे हैं।
उनका अंतिम लक्ष्य
चाओमाई और होंगफा का विलय करना है।
हांगफा के पास बाजार में सीमित शेयर बचे हैं , लेकिन...
चाओमाई एक सूचीबद्ध कंपनी है।
हमारे लिए शेयर खरीदना बहुत कठिन नहीं होना चाहिए।
आपका क्या मतलब है?
यदि आप हांगफा और चाओमाई दोनों के प्रमुख शेयरधारक बन जाते हैं ,
लिन शी मिंग या किसी और के लिए यह मुश्किल होगा
आपसे परामर्श किये बिना कम्पनियों का विलय करना।
इसका उपयोग परिसंपत्तियों या कंपनियों का अधिग्रहण करने के लिए किया जाता है।
एस्टेट ट्रस्ट इसकी अनुमति देता है।
वर्तमान में, हमारी कीमत 24.1 है।
मैं उन्हें 27 डॉलर में खरीदने की सलाह देता हूं।
11.2 प्रतिशत का प्रीमियम.
क्या 11.2 प्रतिशत प्रीमियम
थोड़ा निराशाजनक नहीं है?
यदि लिन शी मिंग
बाजार में शेयर की कीमत का समर्थन करता है,
बाजार मूल्य 27 डॉलर से अधिक हो सकता है।
उस स्थिति में, शेयरधारकों को अपनी
हिस्सेदारी बेचने के लिए मजबूर नहीं किया जाएगा।
हमारे द्वारा प्रस्तावित सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव के आधार पर।
क्या आपने अंडरराइटिंग विभाग से परामर्श किया है?
इनकी अनुमानित कीमत
भी लगभग 27 डॉलर है।
लेकिन, मुझे लगता है कि अगर हम जीतने के लिए दृढ़ हैं,
हम कीमत थोड़ी और बढ़ा सकते हैं।
मेरा सुझाव है 28 डॉलर.
28 डॉलर.
[जिओ टिंग युन]
आपका कॉल वॉइसमेल पर अग्रेषित कर दिया गया है.
सभी को नमस्कार।
तत्काल प्रभाव से,
मेरी कंपनी, कियानयी इन्वेस्टमेंट,
चाओमाई के लिए तीन सप्ताह का
सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव शुरू किया जाएगा।
अधिग्रहण मूल्य 28 डॉलर है।
अधिग्रहण का लक्ष्य 20 प्रतिशत है।
चाओमाई शेयर रखने वाले मित्र,
यदि आप रुचि रखते हैं तो कृपया हमसे संपर्क करें।
आप सभी को धन्यवाद।
आज, होंगफ़ा के अध्यक्ष झोउ ज़ियाओकी
चाओमाई के लिए सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव की घोषणा की।
20 प्रतिशत प्रीमियम के सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव के कारण ,
चाओमाई के शेयर की कीमत
अपनी दैनिक सीमा तक पहुंच गई और बंद हो गई।
समापन पर ट्रेडिंग वॉल्यूम एक नए उच्च स्तर पर पहुंच गया।
झोउ शियाओ क्यूई ने क्यों लॉन्च किया
चाओमाई शेयरों के लिए एक सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव,
हमने विश्लेषण के लिए दो विशेषज्ञों का साक्षात्कार लिया।
यह अधिग्रहण शत्रुतापूर्ण है
या मैत्रीपूर्ण, यह अभी अज्ञात है।
स्थिति अस्पष्ट है.
लेकिन कोई बात नहीं, अगर दोनों पक्ष
विलय के लिए आम सहमति पर पहुँच सकते हैं
या एक रणनीतिक गठबंधन,
भविष्य में उनकी बाजार हिस्सेदारी नंबर एक होगी।
और समग्र लाभ पर विचार करते हुए,
इसमें निश्चित रूप से काफी वृद्धि होगी।
अन्य मीडिया चाहे जो भी कहे,
भले ही यह एक सहमतिपूर्ण रणनीतिक गठबंधन हो,
मेरा व्यक्तिगत तौर पर मानना ​​है कि सबसे बड़ा लाभार्थी
हांगफा के अध्यक्ष झोउ शियाओ क्यूई अभी भी होंगे।
बहन, मेरी बात सुनो।
झोउ शियाओ क्यूई को कम से कम हासिल करने की जरूरत है
शेयरों की न्यूनतम सीमा 5 प्रतिशत है।
तभी सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव सफल हो सकता है।
चेयरमैन लिन कोई रास्ता निकाल लेंगे।
जब तक बाजार मूल्य 28 डॉलर से अधिक है,
शेयरधारक
अपने शेयरों को बेतहाशा बेच देंगे।
वे झोउ ज़ियाओ क्यूई को नहीं बेचेंगे।
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
स्टॉक की कीमत 28 डॉलर से अधिक होनी चाहिए।
ऐसा तभी होगा जब लिन शी मिंग
इसके लिए धन जुटा सकें।
समस्या यह है कि क्या वह इसे कायम रख पाएंगे या नहीं?
चिंता मत करो।
क्या आप नहीं जानते कि चाओमाई क्या है?
यह चेयरमैन लिन का भाग्य है।
वह निश्चित रूप से इसके लिए लड़ेंगे।
सुनो, मैंने अपनी उड़ान पहले ही बुक कर ली है।
जब आपको यह मिल जाए तो क्या आप उत्तर दे सकते हैं?
नमस्ते, सहायक उपाध्यक्ष।
मैं याओ ज़ी जुआन हूं।
मैनेजर हान ने मुझे यहां स्थानांतरित कर दिया।
- याओ...
- याओ ज़ी जुआन।
ज़ी जुआन.
अच्छा बहुत अच्छा।
वैसे, क्या आप आज रात खाली हैं?
हाँ।
आज रात हमारी एक विक्रेता के साथ बैठक है।
क्या आप हमसे जुड़ सकते हैं?
ज़रूर।
उत्कृष्ट।
अभी मेरी एक लम्बी बैठक हुई।
मैं कल रात सो नहीं सका.
मैं तो नींद आ रही है।
चलो परसों चेकअप के लिए चलते हैं , ठीक है?
ठीक है।
चलो, कुछ दिनों में कहीं घूमने चलते हैं, ठीक है?
ताइपे में बहुत बोरिंग है।
मैं कुछ धूप लेना चाहता हूँ।
चल दर...
चलो समुद्र तट पर चलते हैं।
ठीक है।
चलो एक ब्रेक लेते है।
झांग जियान बिन.
क्या आप सुनना चाहते हैं कि मैंने आपके लिए क्या पता लगाया?
ठीक है।
वह मनोचिकित्सक जिसके पास आप पहले जा रहे थे...
उन पर साहूकारों का करोड़ों डॉलर का कर्ज था ।
लेकिन हाल ही में, वह
इसे बहुत तेजी से चुका रहा है।
आपका मतलब है कि झान कियान रेन के बाद...
हाँ।
आपको कैसे मालूम?
चलो भी।
क्या आपको लगता है कि मैं
सोशल बीट चलाने के बारे में मजाक कर रहा हूं?
मुझे बताओ।
वह साहूकार, श्री हुआ, जिसने उसे पैसे उधार दिए थे
राज उगल दिया।
तुम भी उसे जानते हो? अच्छा।
क्या आप मुझसे संपर्क करने में मेरी कोई मदद कर सकते हैं?
मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं।
लेकिन ये लोग बहुत शांत स्वभाव के हैं।
वे लोगों से आसानी से संपर्क करना पसंद नहीं करते।
अन्यथा मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता क्यों होगी?
गुमनाम साक्षात्कार भी ठीक है।
ऐसा नहीं है कि मैं यह नहीं कर सकता।
लेकिन यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप मुझे बदले में क्या देते हैं।
मिस झोउ शियाओ क्यूई, यह
आपका स्वास्थ्य बीमा कार्ड है।
आप बाद में काउंटर पर भुगतान कर सकते हैं।
धन्यवाद।
??? अगर मैं जिंदा हूं ???
??? यह सब इसलिए है क्योंकि
मैं हर मिनट खुद पर कठोर रहता हूँ ???
??? तो क्या हुआ? ???
वह बच्चा अभी-अभी पैदा हुआ था।
??? मुझे कोई परवाह नहीं है ???
??? मैं अक्सर सोचता हूँ कि क्या यह मेरे लिए पर्याप्त है ???
??? अधिक सोचना ???
??? मुझे लगता है कि यह ज़्यादा सोचना है ???
??? सिर के बल गोता लगाना ???
??? शायद हमें एक ब्रेक की जरूरत है ???
??? कॉफ़ी की कोई ज़रूरत नहीं है
किसी की भी ज़रूरत नहीं है ???
??? बस उस बकवास को भाड़ में जाओ क्योंकि ???
??? तुम कमाल हो ???
??? मैं अद्भुत हुँ ???
??? शायद तुम्हें मेरी बात पर विश्वास नहीं???
??? लेकिन सब कुछ अद्भुत है ???
??? तुम कमाल हो ???
??? शायद मैं पागल हूँ ???
??? बहुत ज़्यादा इच्छाधारी, आपने कहा बहुत ज़्यादा इच्छाधारी। ???
??? मेरी कोई योजना नहीं है ???
क्या?
क्या आपने बच्चे का नाम तय कर लिया है?
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
यह है?
बच्चा कुछ महीनों में पैदा हो जाएगा।
हमें करना होगा...
एक किंडरगार्टन खोजें,
और एक नानी.
हमें इस बारे में सोचना होगा कि
उन्हें और क्या सीखना चाहिए।
तब हम सचमुच बहुत व्यस्त हो जायेंगे।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
को...
शुभ प्रभात।
गु मो निंग. बुरा नहीं.
क्या कोई दूसरा विकल्प है?
दूसरा विकल्प?
फिर यह "शुभ संध्या" है।
मेरे पास विचार है।
गु क़ियाओ सी.
अच्छा विकल्प.
??? शायद मैं पागल हूँ ???
??? बहुत ज़्यादा इच्छाधारी, आपने कहा बहुत ज़्यादा इच्छाधारी ???
??? मैं इसे स्वीकार करने की योजना नहीं बना रहा हूँ ???
हम एक समाचार फ़्लैश के लिए इस कार्यक्रम को बाधित कर रहे हैं।
झोउ शियाओ क्यूई द्वारा
28 डॉलर की सार्वजनिक निविदा पेशकश की घोषणा के बाद,
चाओमाई के बोर्ड ने कहा कि वह झोउ शियाओ क्यूई के सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव का स्वागत नहीं करता है
और घोषणा की कि वह 20,000 ट्रेजरी शेयर जारी करेगा
अधिग्रहण के खिलाफ बचाव के लिए।
स्टॉक की कीमत लगातार बढ़कर 28.9 डॉलर हो गई।
सूत्रों का कहना है...
सुश्री झोउ, चाओमाई की ट्रेजरी स्टॉक योजना पर आपकी क्या राय है ?
मैं चाओमाई बोर्ड के निर्णय पर टिप्पणी करने के लिए स्वतंत्र नहीं हूं ।
सुश्री झोउ ने चाओमाई की ट्रेजरी स्टॉक योजना के जवाब में कहा ,
क्या आप अपने सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव की कीमत बढ़ाएंगे ?
इस समय नहीं।
आप इस बात को लेकर कितने आश्वस्त हैं कि
सार्वजनिक निविदा प्रस्ताव सफल होगा?
पूर्ण विश्वास.
यह आत्मविश्वास कहां से आता है?
आपकी योजना क्या है?
- धन्यवाद।
- सुश्री झोउ, कृपया समझाएं।
अध्यक्ष झोउ.
नमस्कार, मैं झांग जियान बिन हूं,
शि वीकली का एक रिपोर्टर।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
नमस्ते।
क्षमा करें, मेरे पास कुछ तस्वीरें हैं।
मैं चाहता हूं कि आप उन्हें समझाएं।
डॉ. गु पर पहले एक भूमिगत साहूकार का एक बड़ा कर्ज था ।
मैंने सुना है कि हाल ही में उन्होंने इसे बहुत तेजी से चुका दिया ।
मुझे आश्चर्य है कि क्या इसका आपसे कोई संबंध है।
मुझे माफ़ करें।
मैं उस प्रश्न का उत्तर देने के लिए बाध्य नहीं हूं।
नमस्ते, राष्ट्रपति किउ।
हां, काफी समय हो गया है।
आपकी पत्रिका का एक रिपोर्टर
अभी-अभी दो फोटो लेकर मेरे पास आया।
उन तस्वीरों के बारे में ग़लतफ़हमी हो सकती है ।
मैं आशा कर रहा था कि आप मेरी मदद कर सकेंगे।
ठीक है पक्का।
इससे
मेरी कंपनी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंच सकता है।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है धन्यवाद।
तो फिर चलिए हम अपनी अगली बैठक का कार्यक्रम तय करें।
- आज आप सभी की कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- धन्यवाद।
ठीक है, धन्यवाद उपराष्ट्रपति जी।
वैसे, कृपया मुझे
वह जानकारी भेजें जिसका आपने अभी उल्लेख किया है।
- ठीक है, कोई बात नहीं।
- ठीक है, मैं तुम्हें फिर परेशान करूँगा।
धन्यवाद।
अभी हुई चर्चा के बारे में आप क्या सोचते हैं?
मुझें नहीं पता।
बैठक के बीच में मुझे बहुत भूख लगी।
मैं बिल्कुल भी ध्यान केंद्रित नहीं कर सका.
आप क्या खाना चाहते हो?
यह मेरी दावत है।
एल्पीडा के बारे में क्या ख्याल है?
क्या आप भी उस रेस्तरां को जानते हैं?
यह ताइचुंग में स्थानांतरित हो गया।
क्या ताइचुंग दूर है?
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जाऊंगा.
चल दर।
जिओ टिंग युन.
ज़ियाओ टिंग युन, क्या आप वहाँ हैं?
[आपके पास और भी विकल्प हैं। डरो मत।]
आपको कितनी बार
बाथरूम जाने की ज़रूरत पड़ती है?
क्या है? वापस आकर मैं इसे खोलूँगा।
तो फिर मैं इसे बाद में पी सकता हूँ?
- धन्यवाद
धन्यवाद।
बस एक पल।
ठीक है।
इस बार की शैली
पहले से बहुत अलग है।
आप दोनों का स्वागत है।
यह आपके लिए तैयार किया गया एक एपेरिटिफ है।
पोसेको स्पार्कलिंग वाइन.
हेयर यू गो।
ऐपेटाइज़र के लिए
हमारे पास नॉर्थ कोस्ट कैलामारी है।
इसे नमक-ग्रिल्ड करके परोसा जाता है।
मुख्य भोजन के लिए हमारे पास ऑस्ट्रेलियाई स्टेक है।
- हमारे पास नमक-बेक्ड पोर्क चॉप भी है।
- ठीक है।
दोनों की बनावट बहुत अच्छी है। आप चुन सकते हैं।
- ठीक है.
- अपने भोजन का आनंद लें.
मेनू पहले से काफी अलग लगता है।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
- चीयर्स.
आइये इसे आज़माएँ।
क्या आप सूअर का मांस आज़माना चाहते हैं?
- क्या?
- जल्दी करो.
मई आपको...
कैसा है? क्या यह अच्छा है?
बुरा नहीं है। क्या आप बीफ़ चखना चाहेंगे?
मेरे लिए जानकारी की जाँच करें.
यदि कोई समस्या न हो तो कृपया यहां हस्ताक्षर करें।
यदि कोई खबर होगी तो हम आपसे संपर्क करेंगे।
पैन शिन टोंग.
तुम ठीक हो?
जिओ क्यूई.
यह इतना गंभीर क्यों है?
ठीक ठाक है।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
हर कोई ध्यान दे रहा है
होंगफा और चाओमाई के चेयरमैनों के बीच टकराव ।
आप
बकवास बातें करने के लिए हांगफा और झोउ शियाओ क्यूई के पास क्यों जा रहे हैं?
क्या आपको लगता है कि मेरे पास बहुत अधिक खाली समय है?
क्या आप चाहते हैं कि मुझ पर मुकदमा चलाया जाए?
नहीं, मुख्य संपादक.
लेकिन जिस दिन झान कियान रेन की मृत्यु हुई,
गु होउ ज़े की कार
उसके घर के सामने खड़ी थी।
झान कियान रेन की मृत्यु के बाद,
गु होउ ज़े ने अपना कर्ज बहुत जल्दी चुका दिया।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
उन दोनों ने पैसे के लिए उसे मार डाला!
बहुत अच्छा।
बहुत बढ़िया निष्कर्ष, कोनन झांग.
सबूत कहां है?
अकाट्य सबूत कहां है?
क्या आप जानते हैं कि मुझ पर कितना दबाव है?
चलो भी।
गणित स्वयं करो.
मुझे कितने कर्मचारियों की छंटनी करनी पड़ेगी?
इन खोए हुए विज्ञापन शुल्कों की भरपाई कैसे की जाए?
घर जाओ.
घर जाओ और इसके बारे में सोचो.
तुम्हें चोट कैसे लगी?
तुमने कहां किया...
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या हुआ?
एक व्यक्ति मोटरसाइकिल पर मेरे पास से गुजरा।
उनके साथ सवार व्यक्ति ने
मुझ पर चाकू से वार किया।
उसने तुम्हें काट डाला?
क्या आपने पुलिस से संपर्क किया?
क्या उन्होंने उस व्यक्ति को पकड़ लिया?
जिओ क्यूई ने सब कुछ संभाल लिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं आज काम में बहुत व्यस्त था
और आपका फोन नहीं उठा सका।
तुम्हें पता है, जब मैंने
खून को बिना रुके बहते देखा,
मैं सचमुच डर गया था।
तो, मैंने तुरंत आपको फोन किया।
लेकिन आपने जवाब नहीं दिया.
आपातकालीन कक्ष में मेरे टांके लगाने के बाद भी आपने कोई जवाब नहीं दिया ।
इसलिए, मुझे ज़ियाओ क्यू को परेशान करना पड़ा।
तुमने क्यों नहीं उठाया?
जब मुझे तुम्हारी सबसे ज्यादा जरूरत होती है तो तुम मुझे हमेशा अकेला क्यों छोड़ देते हो ?
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं।
मिस, सब लोग लंच के लिए चले गए हैं।
तुम अभी भी यहाँ क्यों बैठे हो?
मैं अक्सर तुम्हें दोपहर का भोजन छोड़ते हुए देखता हूँ।
यह बेकार है.
यहां तक ​​कि अगर आप खाना नहीं खाएंगे तो भी
आप भूख से नहीं मरेंगे।
क्या आप सुन सकते हैं कि मैं क्या कह रहा हूं?
चाहे तुम जीना चाहो या मरना चाहो,
तुम्हें पहले यहाँ से जाना होगा.
न तो जीवित और न ही मृत होने का क्या मतलब है ?
यू जियाओ, तुम यहाँ क्यों हो?
देखो, श्री वेई फिर से यहाँ हैं।
क्या तुम अब भी उसे देखना नहीं चाहते?
हेड नर्स.
मेरी बहन का बच्चा जल्द ही पैदा होने वाला है।
अनुमान लगाओ कि बच्चा लड़का है या लड़की।
मुझे याद है आपको न्यूज़ीलैंड का एक फार्म पसंद आया था।
जब आपको छुट्टी मिल जाएगी, तो
हम न्यूजीलैंड वापस चले जाएंगे।
हम घूमेंगे और मजा करेंगे।
हम जब तक चाहें तब तक रह सकते हैं।
क्या मैं कुछ संगीत सुन सकता हूँ?
क्या गलत?
यह थोड़ा मीठा है.
पकड़ना।
[शि वीकली]
यू जिओ.
- क्या हुआ?
- मैं आवाज़ बढ़ाना चाहता था,
लेकिन मैंने संगीत बंद कर दिया.
मैं अब इसे नहीं ढूंढ सकता.
कोई बात नहीं।
मैं इसे करूँगा।
क्या कोई ऐसा गाना है जिसे आप सुनना चाहते हैं?
पहले जैसा ही ठीक है।
झांग जियान बिन.
हम लंच के लिए जा रहे हैं।
क्या आप हमारे साथ चलना चाहेंगे?
मैं तीसरा पहिया नहीं बनना चाहता।
क्या? ठीक है, तो फिर हम चलते हैं।
- अलविदा.
[शीर्षकहीन]
[डीएनए का सच]
[होंगफा के चेयरपर्सन
झोउ जिओ क्यूई डीएनए रिपोर्ट...]
[...गु होउ ज़े, धन के लिए हत्या]
[डीएनए का सच]
[झोउ जिओ क्यूई]
नमस्ते?
अध्यक्ष.
शा वीकली के रिपोर्टर ने फिर फोन किया।
उन्होंने कहा कि उन्हें एक ऑडियो फाइल प्राप्त हुई है
और उन्हें आशा है कि आप इसका उत्तर देंगे।
इसे मेरे पास स्थानांतरित करें.
अध्यक्ष झोउ.
बात यह है कि मैं जानना चाहता हूं
कि क्या यह आवाज आपकी है।
डॉ. गु होउ ज़े, डॉ. गु होउ ज़े?
क्या आप मुझे अपना आटोग्राफ़ देंगे?
अरे हां।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
क्या यह आपकी आवाज़ है?
मुझे चिंता है कि हम परीक्षण के परिणाम नहीं छिपा सकते।
मुझे एक मिनट दें।
बात ये है.
एक डॉक्टर का दायित्व है
कि वह मरीज की स्थिति को गोपनीय रखे।
यदि जानकारी लीक होती है तो
उन्हें कानूनी जिम्मेदारी लेनी होगी।
अब आप उसकी कानूनी पत्नी हैं।
भले ही बच्चा उसका न हो...
धन्यवाद।
डॉ. गु, क्या आप जवाब नहीं देंगे?
डॉ. गु, क्या यह बच्चा मिस्टर झान का है?
तो, वह रिकॉर्डिंग...
मेरे परामर्श सत्र के दौरान इसका उल्लेख किया गया।
मैं एक अधिक सीधा प्रश्न पूछना चाहूंगा।
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी।
आगे बढ़ो।
क्या श्री झान आपके गर्भ में पल रहे बच्चे के पिता हैं ?
यह झान कियान रेन का बच्चा है।
वे प्रचार के लिए अवैध रिकॉर्डिंग का उपयोग कर रहे हैं ।
क्या मैं उनसे यह लेख प्रकाशित न करने के लिए नहीं कह सकता?
अगर मैं यह पितृत्व परीक्षण रिपोर्ट भेजूं
पत्रिका को प्रकाशित करने से पहले,
मुझे एक मौका मिलना चाहिए.
यदि मैं पितृत्व परीक्षण को सार्वजनिक नहीं करना चाहता तो क्या होगा ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि
आप इसे सार्वजनिक क्यों नहीं करना चाहते?
मैं नहीं चाहता कि यह बात सार्वजनिक हो।
यह मेरी निजता है.
मैं तुम दोनों को नहीं छोडूंगा.
नमस्ते?
क्या वह मर गया है?
मुझें नहीं पता।
फर्श पर वह दवा क्या है?
उसके दिल के लिए दवा.
क्या उसने इसे ले लिया?
मैंने उसे यह नहीं दिया.
मुझे क्या करना चाहिए?
पहले चले जाओ.
नमस्ते?
बहन जिओ क्यूई.
मैंने अभी-अभी डायरेक्टर यू से सुना।
पत्रिका आज इस रिकॉर्डिंग का खुलासा करेगी।
मीडिया शायद
कार्यालय में आपका इंतजार कर रहा होगा।
आज ऑफिस मत जाओ.
ठीक है, मैं समझ गया।
अभी के लिए इतना ही।
ठीक है अलविदा।
मैं सोच रहा हूं कि क्या मैं
अगली बार आपके साथ एकल साक्षात्कार का समय निर्धारित कर सकता हूं।
ज़रूर, बस मेरी कंपनी के सचिव के साथ एक नियुक्ति करें ।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
- अलविदा धन्यवाद ।
जिओ क्यूई.
अभी एम्बुलेंस बुलाओ.
हम एम्बुलेंस नहीं बुला सकते। चलो चलें।
मेरी बात सुनो।
उसकी वर्तमान स्थिति में
उसके बचने की संभावना बहुत कम है।
बस ऐसा दिखाओ कि कुछ हुआ ही नहीं।
उन्हें दिल का दौरा पड़ा था।
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
- अगर सच सामने आ गया तो क्या होगा?
- मैं फिर कहूँगा।
उन्हें दिल का दौरा पड़ा और वे यहीं गिर पड़े।
तुमने उसे ढूंढ लिया.
इसलिए, सामान्य प्रक्रिया का पालन करें।
अभी मदद के लिए कॉल करें.
केवल अपने फोन का उपयोग करें.
स्वागत।
पचहत्तर।
[स्नोबिस का उत्तराधिकारी राजकुमारी को लेने के लिए इंतजार कर रहा है]
याद।
मिस, 75 युआन.
- मोबाइल भुगतान.
- ठीक है.
आपको एक डिजिटल रसीद मिलेगी।
दुकान का डिज़ाइन देखो।
क्या तुम्हें कोई समस्या नज़र आती है?
मैं सोचता हूं कि लिबास को असली लकड़ी से बदलना चाहिए ।
असली लकड़ी? ठीक है, मैं लिख लेता हूँ।
नमस्ते?
आपने इसे कहां सुना?
नहीं, हम तो बस खाना खा रहे थे।
नहीं, हम सिर्फ काम के साझेदार हैं।
नमस्ते?
नमस्ते, क्या यह शिन यी फू है?
हाँ, यह कौन है?
मैं यूनाइटेड एंटरटेनमेंट से बोल रहा हूं।
मैं आपसे आज की शि साप्ताहिक रिपोर्ट के बारे में पूछना चाहता हूँ ।
क्या यह सच है कि आप
चाओमाई की उत्तराधिकारी, लिन फेंग हुआ के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
[रहस्यमय रिकॉर्डिंग ने
होंगफा के अध्यक्ष झोउ के बच्चे का सच उजागर किया!]
क्या सुश्री झोउ की यह रिकॉर्डिंग सच है?
इस मामले पर होंगफा की आंतरिक राय क्या है ?
सुश्री झोउ और डॉ. गु होउ ज़े के बीच क्या संबंध है ?
वे बस डॉक्टर और मरीज़ हैं।
कृपया अटकलें न लगाएं.
रिकॉर्डिंग में उल्लिखित पितृत्व परीक्षण के बारे में आप क्या सोचते हैं ?
इसमें एक डॉक्टर और एक मरीज के बीच बातचीत शामिल है
चिकित्सा विवरण और व्यक्तिगत गोपनीयता के संबंध में।
हम इस बात पर जोर देते हैं कि
यह वायरटैप की गई ऑडियो फ़ाइल अवैध है।
हम सूचना देने वाले
और पत्रिका प्रकाशक को निशाना बना रहे हैं।
हम कानूनी कार्रवाई करने से इनकार नहीं करते।
क्या आप हमें बता सकते हैं कि क्या होंगफा का बोर्ड
पुनः निर्वाचित होने वाला है?
यदि सुश्री झोउ श्री झान के बच्चे को जन्म नहीं दे रही हैं,
क्या इससे उसके प्रबंधन अधिकार प्रभावित होंगे?
आपकी कंपनी का निर्णय क्या है?
ठीक है, जब हम सभी तथ्य स्पष्ट कर देंगे,
हम आपको विस्तृत विवरण देंगे।
सब ठीक है? आप सभी का शुक्रिया। शुक्रिया।
आपने जो फुटेज अभी देखा
वह आज सुबह का है।
यह बयान
अध्यक्ष झोउ के वकील रेन जियान गुओ का था।
हालाँकि, डॉ. गु होउ ज़े
इस विषय से बच रहे हैं।
क्या झोउ शियाओ क्यूई वास्तव में सिर्फ एक मरीज है?
क्या झोउ शियाओ क्यूई का बच्चा वास्तव में आपका है?
[मनोचिकित्सक एक नए प्रेमी के रूप में?
या उसका प्रेम-साथी?]
तुम ठीक हो?
मैंने उन पत्रकारों को
टेलीविजन पर आपके बारे में बुरी बातें कहते देखा।
आप कैसे हैं? क्या आप ठीक हैं?
मैं भी ठीक हूं.
वकील ने कहा कि यह
चिकित्सा परामर्श के दौरान वायरटैपिंग थी।
यह अवैध है।
हम तो बस मरीज और डॉक्टर हैं।
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
यदि वे आपसे
पितृत्व परीक्षण कराने के लिए कहें तो क्या होगा?
मैं इस बात पर जोर दूंगी कि बच्चा झान कियान रेन का है।
लेकिन मैं पितृत्व परीक्षण नहीं कराऊंगा।
उस मामले में,
आपको दूसरों द्वारा आंके जाने के लिए तैयार रहना होगा ।
मुझे परवाह नहीं है।
उन्हें रखो।
सत्य क्या है?
जब तक हम दोनों को यह पता है, तब तक यह ठीक है, ठीक है?
ठीक है।
मैं आपको इस स्थिति में डालने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आप भी।
कुछ आराम मिलना।
शुभ रात्रि।
मेँ घर पर हूँ।
आज आप इतनी जल्दी घर आ गए।
मैंने केवल एक फ्राइड राइस खरीदा।
कोई बात नहीं, मुझे भूख नहीं है।
मैं आपके लिए कुछ कटलरी लाऊंगा।
उस महिला के साथ आपका क्या रिश्ता है?
ये सब बकवास है। क्या तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो?
उस पर वह तारीख लिखी है जिस दिन मैं घायल हुआ था।
मैं तुम्हें फोन करता रहा, लेकिन तुमने फोन नहीं उठाया।
तो, आप किसी दूसरी लड़की के साथ खाना खा रहे थे।
चाओ माई की स्नोबिस के साथ व्यापारिक साझेदारी है ।
लिन फेंग हुआ कंपनी की ओर से मुझसे बातचीत कर रहे थे ।
हमने बैठक के बाद खाना खाया।
क्या आप मिशेलिन-स्टार भोजन के लिए ताइचुंग गए थे ?
संयोगवश हम
उस रेस्तरां में अक्सर जाया करते थे।
मेरा मतलब है... वैसे भी, हम बस एक साथ काम कर रहे हैं।
- तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो।
- बात करना बंद करो।
अरे, फर्श पर उल्टी मत करो.
बहुत अधिक मत पियो.
- चलो अगले बुधवार को उत्तरी तट पर चलते हैं।
- ठीक है।
रुको, मैं कुछ खरीदने जा रहा हूँ। मेरी मदद करो।
- ठीक है
धन्यवाद।
स्वागत।
- क्या?
- एक चुनो.
मैं तुम्हें दोनों दूंगा.
आप एक ले सकते हैं.
- ठीक है, यह वाला।
- नहीं, आपको नीला वाला चाहिए।
ठीक है।
क्या आपने खाना खाया?
हाँ।
तुम्हें अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है?
मैं अभी इस प्रश्न का उत्तर नहीं दे सकता।
लेकिन क्या आप मुझसे यह वादा कर सकते हैं?
अगर आप किसी और के प्यार में पड़ जाते हैं,
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।